Bienvenido al nuevo episodio cotidiano de 156
solo soy yo, me gustaría decir que
Pastor Lawrence está aquí, pero él no es
tomó algunas vacaciones que está bien es
el verano estamos destinados a relajarse disfrutar de la
buen tiempo y eso es lo que es
haciéndolo hoy me tienes, vamos
estar hablando de la vid
ramas y llevar fruto y lo que eso
significa para nuestra vida cristiana , estoy seguro
has escuchado parte de este mensaje antes
vamos a echar un vistazo a otro
perspectiva que para mí era una
revelador tipo de cambio de la forma en que
Yo vivo mi vida
no vayas a ninguna parte esto es nuevo todos los días
con Jeff listado y Lawrence Cruz
[Música]
bienvenidos a nuevos días, tan contentos de tener
que aquí se habrán dado cuenta justo a la salida
el salto es solo yo corriendo solo esto
semana y lo creas o no la próxima semana como
así verano éxito y hasta Lawrence es
como si me hubiera ido de vacaciones
así que eso es lo que está pasando, así que es solo
esta semana, pero está bien, todavía tenemos
tengo muchas cosas pasando mucho para hablar
sobre muchas cosas buenas por venir
hay muchos para que no te pierdas
es algunas cosas que vamos a obtener
justo fuera del camino si se ha perdido
algunos episodios pasados del año todos los días
quiero atraparlos , puedes verlos a todos
a pedido los tenemos Kodi Plex Roku
Facebook YouTube y en nuestro sitio web nuevo
todos los días da TV soy Geoff Weston estoy
va a ser el anfitrión de esta semana y estamos
Va a estar hablando de unos pocos diferentes
temas todos mezclados en uno porque
están relacionados y vamos a comenzar
la derecha con nuestra escritura clave para el
semana y es Juan 15: 5 8 Yo soy la vid
ustedes son las ramas si permanecen en mí
y yo en ti llevarás mucho fruto
aparte de mí, no podrías hacer nada si
no permaneces en mí eres como un
rama que es desechada y marchita
tales ramas son recogidas arrojadas a
el fuego y se quemó si te relacionas permanecen
en mí y mis palabras permanecen en ti pregunta
lo que usted desee y que será hecho
para ti esto es para la gloria de mi padre
que llevas mucha fruta mostrando
ustedes mismos para ser mis discípulos, así que estamos
va a centrar el mensaje de hoy
alrededor de eso y ahí es donde está todo
va a comenzar es con la idea de
la vid y las ramas ahora si tienes
estado en la iglesia por un largo tiempo
Es probable que hayas escuchado un sermón
la vid de las ramas y el todo
el concepto es bastante simple de entender
tienes la vid que es Jesús y
las ramas que somos nosotros y cuando lo haces
cualquier tipo de jardinería y te encuentras
vides sabes que puedes cortar todo
las ramas que podrías encontrar pero como
siempre y cuando las raíces y el núcleo
de esa vid están intactos todo
es sólido todo es saludable y
seguirá creciendo y es amable
de mucho como nuestra vida cristiana en ese
camino y eso es lo que Jesús está hablando
aproximadamente en la escritura es que somos
el
ramas y mientras estamos unidos
a la vid que es saludable, entonces
será saludable y porque Jesús es el
vid él es a través de ese conducto que
obtenemos toda nuestra nutrición espiritual
al igual que las ramas regulares obtienen su
la nutrición a través de la vid es él
conducto para nosotros y por lo que el concepto de
y por sí mismo no es difícil de entender
tiene sentido si creciste en el
iglesia si no creces en el
iglesia y tal vez estás viendo esto para
la primera vez que eres como qué son
usted hablando de Jesús es una vid y
Soy una rama la última vez que revisé que soy un
ser humano y eso es cierto y una gran cantidad de
casos en el uso de la Biblia Jesús usará
simbolismo y usarás parábolas y
cosas así y entonces en este caso es
simbolismo para darte un mundo real
foto para ayudarlo a comprender mejor
la forma en que la vida cristiana funciona
y si tienes ese concepto tienes
tengo la idea de que sabes que soy una sucursal
Estoy apegado a esta vid Jesús y él
es mi sangre vital, es lo que me mantiene
vivo, él es lo que me mantiene creciendo entonces
entiendes todo el concepto de
la salvación y lo que eso significa para
la vida eterna y por lo tanto, el otro lado de
esta escritura es cuando tienes un
rama que no produce fruto es
cortar y eso lleva a la
idea de que conozcas a los que no son
Los seguidores de Cristo que terminan en el infierno
y ese es un tema completamente diferente que
puede hablar pero hasta ahora va
vamos a estar hablando de la
ramas vivientes esas ramas nosotros el
Cristianos que están produciendo fruta y
lo que eso significa, y si eres un
Cristiano que se ve a ti mismo como un
rama de una vid piensa en un jardín mi
esposa y yo hemos estado haciendo algo de
renovaciones en nuestro jardín últimamente tomando
por un grupo de árboles que no queremos
y vamos a estar haciendo un montón de
paisajismo y hay esta vid que
crece a lo largo de estos árboles y como
estamos tratando de derribar árboles que estamos
tener que separar las ramas de la
árboles de las ramas enredadas de la
vides y así con el concepto de nuestra
la vida espiritual es que somos como
las ramas
no importa lo que ocurre a su alrededor
esas ramas son fuertes y pueden
aguantar todo lo que necesita es un simple
captar y esa rama puede continuar
crecer y crecer y llegar a la cima de
el árbol e infiltrará
todo y esa es la forma en que nuestro
Las vidas cristianas deberían ser si somos un
miembro productivo saludable del cuerpo de
Cristo , deberíamos estar infiltrándonos
en todas partes a nuestro alrededor para influir en los
porque Cristo tiene sentido, me hace a mí
con suerte te hace si no envía
me un correo electrónico déjame saber un comentario sobre nuestra
comentario de página web en nuestro Facebook YouTube
y podemos tener más discusión sobre
esto, pero quiero pasar a la siguiente
concepto aquí y eso es todo
idea de la fruta que lleva y para que
parece ser la parte cada vez que escucho
mensajes sobre la vid y las ramas
y la fruta que lleva la fruta que lleva
es la parte que parece quedar fuera
y entonces en lo que estoy pensando voy
¿Qué significa eso dar fruto?
¿Qué es esa fruta? ¿Qué es lo que
se espera que produzcan como cristianos
eso muestra lo saludables que somos como
rama y realmente hay una escritura
eso te dice y está en Gálatas
es 5 22 a 23, pero el fruto de la
Espíritu es amor alegría paz paciencia o
paciencia bondad bondad fidelidad
gentileza y autocontrol contra tales
cosas no hay ley y por lo tanto con este
Escritura principal que estábamos mirando
antes en John dice que si permaneces en
Me va a dar sus frutos y así lo que
significa es una muy buena prueba de fuego de cómo
sano eres como cristiano y cómo
sano eres es una rama conectada a
la vid de Jesús es lo que es el fruto
que llevas y así echar un vistazo a
esa escritura en Gálatas y ve el
fruto del Espíritu es amor alegría paz
y continuar a través de esa lista, ¿cómo
lo haces en esa área que es la prueba de
su salud como cristiano así que vamos a
echa un vistazo al primer amor
todos saben lo que es el amor tanto
el mundo busca el amor, está buscando
para el amor y en muchos casos lo que las
el mundo piensa que se encuentra en el amor no es
amor verdadero
es enamoramiento es cariño es
muchas cosas, pero puede que no sea tan cierto
Agape amor impulsado por Dios incondicional I
Significa que miras a lo largo de las Escrituras
podrás ver exactamente qué es el amor
es y cómo es incondicional y cómo
a veces el amor es lo que se rompe
cuando todo lo demás se desmorona
alrededor y mientras miras tu vida
como cristiano, ¿cómo es tu amor? ¿Cómo está?
ese fruto de amor estás llevando cualquier
estás produciendo toneladas de amor lo que hace
que parece que es simplemente ser
amable con alguien o les está amando
incondicionalmente
es a pesar del hecho de que
alguien puede haberte dañado o perjudicado
usted que todavía les muestra amor y
que ese amor de Dios que va
más allá del daño más allá de nuestras limitaciones como
los seres humanos para decir que no importa yo
Todavía te amo hay alegría ¿tienes
alegría estás produciendo alegría todos estos
frutas de las que estamos hablando son
cosas maravillosas son geniales, pero
hay una parte de fruta de rodamiento
fruta que parece olvidada y
ese es el hecho de que la fruta no es para
si somos la rama de vid y una
estamos produciendo fruta no es diferente
que decir un manzano y si una manzana
árbol produce fruta no produce
manzanas para sí mismo produce manzanas para
ser comido por eso Dios creó el
Manzano es proporcionarnos fruta
miras naranja naranja árboles limón
árboles cualquier tipo de árbol que da fruto
o plantar el berresford y la fruta
en sí no es para esa planta que es ser
consumido por otros y así la fruta que
producimos como cristianos
es para otros no es para
nosotros y si puede envolver su cabeza
ese concepto de que lo que eres
y qué tipo de vida vives como
Christian y cómo se produce la fruta es
no para ti es para otra persona es
para tal vez alguien en tu iglesia
alguien en tu familia, pero yo lo haría
aventurarse a decir que las posibilidades son las
mercado más grande para su fruta es el
no cristiana nuestra fruta está destinada a dibujar
otros a Cristo y vamos a bucear
en eso un poco más cuando vengamos
la derecha de nuevo después de esta ruptura se adhieren alrededor
para más por nuevo todos los días
por un tiempo limitado, ten en tus manos
camisetas de edición limitada de la categoría
5 red de televisión estas camisetas de alta calidad
son fabricados por teespring a
sitio web de recaudación de fondos y su compra
ayudará a apoyar los espectáculos que producimos
obtén el tuyo hoy y envíanos tu
imágenes para ser presentado en el
visita correspondiente visita cap v dot TV
corte las camisas para apoyarnos y obtener su
Camisa oficial de la Red hoy cat5 dot TV
camisas de corte
Bienvenido, te estás mirando cada
día y si solo está afinando en tal vez
estás viendo en kpgb en el sur
California y tú vas no está allí
se supone que son dos de ellos si hay
debería ser Lawrence está de vacaciones
durante las próximas dos semanas, así que estoy corriendo
solo y eso está bien
pero si solo estás afinando , déjame
se pone al día para acelerar estamos hablando
acerca de la vid siendo Jesús las ramas
ser nosotros y el hecho de que si somos
ramas saludables unidos a la vid nos
debería estar dando frutos y esa fruta
es el fruto del Espíritu Santo como
enumerados en Gálatas, así que estamos
empezando a pasar por ese concepto y
justo antes del descanso hablamos de
el hecho de que la fruta no es para nosotros tan
muchas veces escuchamos que te conoces
debería estar produciendo el fruto de la
Espíritu debes tener amor, alegría, paz
paciencia, ¿estás sintiendo paciencia, sí?
una cosa es decir que así es como soy
sentimiento y esto es lo que parece ser
sabes luchando en esa área es
hacer más paciencia pero al final de
el día en que la fruta que llevamos es para
otros por lo que la pregunta se convierte en son
amas a otros, tienes alegría
otros son pacientes con otros que
puede ir a la lista y cuando mira
en su vida que necesita para hacer un auto
evaluación y ve cómo estoy haciendo cómo
es mi fruto , sé que soy
regularmente evaluando esto
porque trabajo de una manera muy orientada a las personas
trabajo todos los días es que es cualquiera de los dos teléfonos
llamadas o correos electrónicos o reuniones con personas
que en muchos casos están frustrados
Están molestos de que quieran que algo sea
hecho para arreglar la situación que están
y entonces tengo que ser consciente de cómo soy
exhibirme y cómo estoy
interactuando con otros, pero incluso no en
trabajo tal vez es en casa estoy mostrando el
frutos del espíritu para mi familia nuestra
las familias son a menudo los primeros
que llevan la peor parte de nuestro lado malo
porque ellos son los más cercanos a nosotros
ve a vernos en nuestro peor porque
eso es lo que somos más vulnerables es a
casa en
ambiente seguro y así si estás en
a casa y estás viendo esta mirada
alrededor de su familia y tipo de tomar una
autoevaluación sobre cómo estoy haciendo yo
mostrando la alegría del amor paciencia la paz que es una
difícil para los padres a veces sé
antes de venir aquí hoy mis hijos eran
volviendo loco es verano y
quería tener un poco de lo que sabes
día de la familia, pero los niños solo tipo de obtener
loco por la emoción es la emoción de
no hay escuela, ¿ qué vamos a
hacer y luego desayunan y estoy
aburrido, así es como va y así
es como wow ¿por qué no vas a hacer esto ?
no quieren que ¿por qué no vas a este I
No quiero en ese punto, podría sentir
mi paciencia se cae y entonces
regularmente tienen que evaluar cómo es mi primera
cómo estoy tratando con mi familia ¿Cómo lo estoy
tratar con mis amigos es fácil
para exhibir siempre el lado bueno cuando
estás teniendo un buen día, pero ¿qué pasa?
cuando no está teniendo un gran día cuando
el estrés es por el techo o tal vez el
las finanzas simplemente no están allí y tienes
tiene que dar sentido al mundo tal vez
has perdido tu trabajo, estás enfermo, me refiero
hemos tenido un episodio pasado donde Lawrence
y yo estamos hablando de qué pasaría si
qué pasó y qué pasaría si Dios pudiera
corregir esa situación es una especie de la misma
tratar aquí es lo que está tratando con
y qué pasa si eliges activamente elegir
exhibir los frutos del Espíritu en una
forma significativa para quienes nos rodean qué
a punto de sus enemigos y sé decir
enemigos que no creo que realmente tenga
enemigos me gusta pensar que a la gente le gusta
yo y me gustan otras personas y nosotros
generalmente vive en una sociedad donde nadie
Realmente considere sí mismos para ser un enemigo o
tener enemigos, pero hay personas que
no me gusta que haya gente que no
como nosotros y qué hacemos con aquellos
personas que conozco que hay personas que
gracias a mí , preferiría no estar cerca
pueden ser que sabes por falta de una
mejor frase las sanguijuelas de vida sabes
ese tipo de persona que solo apesta
vida fuera de la habitación cuando aparecen
¿Cómo exhibes los frutos de la
espíritu con eso
les muestras paciencia y amabilidad
¿Qué hay de tu relación con Dios?
y me doy cuenta de que si estás apegado a
la vid eres una rama saludable que
tener una relación fuerte con Dios pero
en esos momentos difíciles, ¿cómo te relacionas?
a Dios, ¿tienes alegría en esos duros
veces tienes paciencia cuando Dios es
trabajando en algo en tu vida
la fruta que llevamos es para aquellos
a nuestro alrededor ya he mencionado eso
pero Dios está incluido en que Él nos ama
Él nos ama tanto que quiere estar con
nosotros y tan a menudo si estamos luchando
con algo de fruta negativa se pone en el
forma de esa relación con Dios se
se interpone en el camino de nuestra relación con
nuestros familiares y nuestros amigos y
nuestros compañeros de trabajo y por lo que desea tomar una
tiempo para evaluar cómo estás haciendo cómo es
su fruto y si piensa
Lo estás haciendo genial
ve a preguntar a tu familia ve a preguntar a la gente
que tienen alguna influencia en tu vida
eso te dará una opinión honesta que
podría decirte que me doy un gran
cuadro de mando todo el tiempo y luego
reviso regularmente la boca con mi esposa
¿Cómo me está yendo bastante bien? ¿Qué pasa?
el no es muy bueno, bueno, sabes
hay veces que podrías hacer esto mejor
o hay momentos en los que desearía que lo hicieras
saber mostrar más amabilidad en esta área o
sé paciente aquí y voy bien gracias
Tengo que ser capaz de aprender a ser una
una mejor versión de mí mismo y producir
mejor fruta y me doy cuenta de que estoy haciendo
este sonido muy espiritual y todo eso
pero al final del día es si
permita que el Espíritu Santo influya en su
vida y estar completamente conectado con
Dios en una relación fuerte donde tu
diariamente hablando con ellos estás leyendo el
palabra que vas a la iglesia eres
adorarle a usted está siendo obediente lo hará
tener una relación súper saludable con
esa vid y como una rama tendrá
un agarre muy fuerte a la vid que vas a
tener una muy gruesa
stock que alcanzará a través de su
la vida e influencia tantos otros con
fruta muy potente, así que a medida que avanza en
la próxima semana quiero alentar
te tomas un momento en cada situación
antes de reaccionar e ir, ¿cómo puedo mostrar
algunos de los frutos del espíritu, ¿cómo puede
Muestro amor, ¿cómo puedo mostrar alegría? ¿Cómo puedo
mostrar la paz, ¿cómo puedo ser paciente y
continuar revisando esa lista y si
necesitas un recordatorio, toma una nota adhesiva
o usted sabe imprimir ese scriptture puesto
en tu espejo ponlo en la nevera
tal vez ponlo en tu asiento para que
cuando subes al auto y tienes que
enfrentar el tráfico de hora punta en el que desea
voltear a todos el pájaro y gritar y
gritarles porque la ira en el camino patea
en eso echas un vistazo a eso e iras
Dios dame paciencia dame paz
alrededor de mis enemigos los que quieren ver
me falla Dios me desbordarías con
el amor y el amor que no tiene sentido
aquellos alrededor que no sea el hecho de que
no es para mí es algo más Dios
deja que mi fruta atraiga a otros hacia ti y si
esa es tu oración a medida que avanzas
su semana sé que Dios va a ser
fiel y él va a responder que es
Te voy a ayudar porque la fruta que
el oso está destinado a llevar a otros a Jesús
y especialmente aquellos que no lo conocen
y para aquellos que lo conocen o pueden ser
pasando por un momento difícil
es un refresco, revitaliza eso
la fe que tienen y si sabes
que cada aspecto de tu vida y cómo
te muestras a los demás es traer
ellos más cerca de Cristo, entonces eso va a
cambiar la forma en que vives porque si
ese es su proceso de pensamiento en
todo lo que hagas tomarás una muy
enfoque intencional a la forma en que se
interactuar con los demás de manera muy intencional
acercamiento a la forma en que lo haces
todo en tu vida porque si
son una rama de fruta
estás conectado a la vid y por
recibiendo esa fruta los que te rodean
van a recibir la bondad de
Cristo, así que déjame animarte en el
semana por delante para auto identificar esas áreas
donde necesitas producir mejores frutas
y esas áreas donde lo balanceas
en el frente de la fruta, sigue así
envíenos un correo electrónico háganos saber cómo está
haciendo y sabes si quieres algunos consejos
algunos trucos algunos ayudan incluso a alguien solo
rezar con contáctenos Lawrence y yo
Me encantaría poder conectarme con
de todos modos, gracias por estar aquí
tener una gran semana atrapar un nuevo episodio de
nuevo todos los días los viernes por la mañana en el nuevo
todos los días TV también estamos en roku kodi
plex a youtube google play música podcasts
y el libro de noticias o si estás en el sur
Melodía de California en todos los domingos por la mañana
a las 6:30 en kbdb TV canal 33 televisión
para el alto desierto
[Música]
tú